Repository: apache/incubator-superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: tw

source: Time Column
tw: 時間欄位

source: second
tw: 秒

source: minute
tw: 分

source: hour
tw: 小時

source: day
tw: 天

source: week
tw: 周

source: month
tw: 月

source: quarter
tw: 季度

source: year
tw: 年

source: week_start_monday
tw: 周一為一周開始

source: week_ending_saturday
tw: 周日為一周開始

source: week_start_sunday
tw: 周日為一周結束

source: 5 minute
tw: 5 分鐘

source: half hour
tw: 半小時

source: 10 minute
tw: 10 分鐘

source: [Superset] Access to the datasource %(name)s was granted
tw: [Superset] 允許訪問數據源 %(name)s

source: Viz is missing a datasource
tw: 圖表缺少數據源

source: From date cannot be larger than to date
tw: 開始時間不能大於date

source: Table View
tw: 表視圖

source: Pick a granularity in the Time section or uncheck 'Include Time'
tw: 選擇時間段中的粒度或取消選中 "包括時間"

source: Choose either fields to [Group By] and [Metrics] or [Columns], not both
tw: 從 [分組] 和 [度量] 或 [列]中選擇一個欄位，而不是 兩個欄位

source: Time Table View
tw: 時間表格視圖

source: Pick at least one metric
tw: 至少選擇一個度量

source: When using 'Group By' you are limited to use a single metric
tw: 使用 "Group By" 時, 您只能使用單個度量值

source: Pivot Table
tw: 透視表

source: Please choose at least one "Group by" field
tw: 請至少選擇一個 "Group by" 欄位

source: Please choose at least one metric
tw: 至少選擇一個度量

source: 'Group By' and 'Columns' can't overlap
tw: 'Group By' 和 'Columns'不能覆蓋

source: Markup
tw: 標記

source: Separator
tw: 分隔符

source: Word Cloud
tw: 辭彙雲

source: Treemap
tw: 樹狀圖

source: Calendar Heatmap
tw: 時間熱力圖

source: Box Plot
tw: 箱線圖

source: Bubble Chart
tw: 氣泡圖

source: Pick a metric for x, y and size
tw: 為x,y,size選擇一個度量

source: Bullet Chart
tw: 子彈圖

source: Pick a metric to display
tw: 選擇一個度量顯示

source: Big Number with Trendline
tw: 數字和趨勢線

source: Pick a metric!
tw: 選擇一個度量!

source: Big Number
tw: 數字

source: Time Series - Line Chart
tw: 時間序列-折線圖

source: Pick a time granularity for your time series
tw: 選擇時間序列的時間粒度

source: Time Series - Dual Axis Line Chart
tw: 時間序列-雙軸線圖

source: Pick a metric for left axis!
tw: 為左邊的軸選擇一個度量!

source: Pick a metric for right axis!
tw: 為右邊的軸選擇一個度量!

source: Please choose different metrics on left and right axis
tw: 請在左邊和右邊選擇一個不同的軸

source: Time Series - Bar Chart
tw: 時間序列-柱狀圖

source: Time Series - Percent Change
tw: 時間序列-百分比變化

source: Time Series - Stacked
tw: 時間序列-堆積圖

source: Distribution - NVD3 - Pie Chart
tw: 分布-餅圖

source: Histogram
tw: 直方圖

source: Must have one numeric column specified
tw: 必須指定一個數字列

source: Distribution - Bar Chart
tw: 分布-柱狀圖

source: Can't have overlap between Series and Breakdowns
tw: Series和Breakdowns之間不能有重疊

source: Pick at least one field for [Series]
tw: 必須為[Series]選擇一個屬性]

source: Sunburst
tw: 環狀層次圖

source: Sankey
tw: 蛇形圖

source: Pick exactly 2 columns as [Source / Target]
tw: 選擇確定的2列作為 [Source / Target]

source: There's a loop in your Sankey, please provide a tree. Here's a faulty link: {}
tw: 在你的 Sanke有一個循環, 請提供一棵樹。這裡有一個錯誤的鏈接: {}

source: Directed Force Layout
tw: 有向圖

source: Pick exactly 2 columns to 'Group By'
tw: 選擇確定的2列作為 'Group By'

source: Country Map
tw: 國家地圖

source: World Map
tw: 世界地圖

source: Filters
tw: 篩選

source: Pick at least one filter field
tw: 必須為[Series]選擇一個屬性

source: iFrame
tw: 內嵌框架

source: Parallel Coordinates
tw: 平行坐標

source: Heatmap
tw: 熱力圖

source: Horizon Charts
tw: 水平圖

source: Mapbox
tw: 箱圖

source: Must have a [Group By] column to have 'count' as the [Label]
tw: 當作為 [Label]時,必須選擇一個[Group By]列]

source: Choice of [Label] must be present in [Group By]
tw: [Label] 的選擇必須存在於 [Group By] 中

source: Choice of [Point Radius] must be present in [Group By]
tw: 選擇 [Point Radius] 必須存在於 [Group By] 中

source: [Longitude] and [Latitude] columns must be present in [Group By]
tw: [Longitude] 和 [Latitude]列必須在[Group By]中

source: Event flow
tw: 事件流

source: Time Series - Paired t-test
tw: 時間序列-配對 t-檢驗

source: Partition Diagram
tw: 分區圖

source: Your query was saved
tw: 你的查詢已保存

source: Your query could not be saved
tw: 查詢不能被保存

source: Failed at retrieving results from the results backend
tw: 從結果後端檢索結果失敗

source: Could not connect to server
tw: 無法連接到伺服器

source: Your session timed out, please refresh your page and try again.
tw: 回話超時，請刷新頁面後再試

source: Query was stopped.
tw: 查詢已停止

source: Failed at stopping query.
tw: 停止查詢失敗

source: Error occurred while fetching table metadata
tw: 獲取表格元數據失敗

source: shared query
tw: 分享查詢

source: The query couldn't be loaded
tw: 查詢沒有被載入

source: An error occurred while creating the data source
tw: 創建數據源的時候發生錯誤

source: Pick a chart type!
tw: 選擇一個圖表類型

source: To use this chart type you need at least one column flagged as a date
tw: 你必須標記一個列作為時間列才能使用這個圖表類型

source: To use this chart type you need at least one dimension
tw: 你必須有一個維度才能使用這個圖表類型

source: To use this chart type you need at least one aggregation function
tw: 你必須有一個聚集函數才能使用這個圖表類型

source: Untitled Query
tw: 未命名的查詢

source: Copy of %s
tw: %s的複製

source: share query
tw: 分享查詢

source: copy URL to clipboard
tw: 複製URL到剪切板

source: Raw SQL
tw: 原始 SQL

source: Source SQL
tw: SQL 源

source: SQL
tw: SQL查詢語句

source: No query history yet...
tw: 沒有歷史查詢

source: It seems you don't have access to any database
tw: 你似乎還沒有連接任何資料庫

source: Search Results
tw: 搜索結果

source: Search
tw: 搜索

source: Open in SQL Editor
tw: 打開一個Sql編輯器

source: view results
tw: 查看結果

source: Data preview
tw: 數據預覽

source: Visualize the data out of this query
tw: 可視化此查詢中的數據

source: Overwrite text in editor with a query on this table
tw: 使用此表中的查詢改寫編輯器中的文本

source: Run query in a new tab
tw: 在新選項卡中運行查詢

source: Remove query from log
tw: 從日誌中刪除查詢

source: Visualize
tw: 可視化

source: Table
tw: 表

source: was created
tw: 被創建

source: Query in a new tab
tw: 在新選項卡中查詢

source: Fetch data preview
tw: 獲取數據預覽

source: Track Job
tw: 跟蹤job

source: Loading...
tw: 載入...

source: Run Selected Query
tw: 運行選擇的查詢

source: Run Query
tw: 運行查詢

source: Run query asynchronously
tw: 運行非同步查詢

source: Stop
tw: 停止

source: Undefined
tw: 未定義

source: Label
tw: 標籤

source: Label for your query
tw: 為你的查詢打標籤

source: Description
tw: 描述

source: Write a description for your query
tw: 為查詢編寫描述

source: Save
tw: 保存

source: Cancel
tw: 取消

source: Save Query
tw: 保存查詢

source: Run a query to display results here
tw: 在這裡運行查詢結果

source: Preview for %s
tw: 按%s 的格式預覽

source: Results
tw: 結果

source: Query History
tw: 查詢歷史

source: Create table as with query results
tw: 使用查詢結果創建表

source: new table name
tw: 新表名

source: Error while fetching table list
tw: 當獲取表格列的時候放生錯誤

source: Error while fetching schema list
tw: 獲取模式列表時，發生錯誤

source: Error while fetching database list
tw: 獲取資料庫列表時，發生錯誤

source: Database:
tw: 資料庫

source: Select a database
tw: 選擇一個資料庫

source: Select a schema (%s)
tw: 選擇一個模式(%s)

source: Schema:
tw: 模式:

source: Add a table (%s)
tw: 添加一個表格(%s)

source: Type to search ...
tw: 輸入查詢

source: Reset State
tw: 重置狀態

source: Enter a new title for the tab
tw: 為標籤選擇一個新的title

source: Untitled Query %s
tw: 未命名查詢%s

source: close tab
tw: 關閉標籤

source: rename tab
tw: 重命名標籤

source: expand tool bar
tw: 展開工具欄

source: hide tool bar
tw: 隱藏工具欄

source: Copy partition query to clipboard
tw: 將分區查詢複製到剪貼板

source: latest partition:
tw: 最新的分區

source: Keys for table
tw: 表的鍵

source: View keys & indexes (%s)
tw: 視圖的鍵或者索引(%s)

source: Sort columns alphabetically
tw: 按字母順序對列排序

source: Original table column order
tw: 原始表格序列

source: Copy SELECT statement to clipboard
tw: 複製select語句到剪切板

source: Remove table preview
tw: 移除表格預覽

source: %s is not right as a column name, please alias it (as in SELECT count(*)
tw: %s 不作為列名, 請將其別名 (如在 "選擇計數" (*)

source: AS my_alias
tw: 作為 my_alias

source: using only alphanumeric characters and underscores
tw: 僅使用字母數字字元和下劃線

source: Creating a data source and popping a new tab
tw: 創建數據源並彈出新選項卡

source: No results available for this query
tw: 此查詢沒有可用的結果

source: Chart Type
tw: 圖表類型

source: Datasource Name
tw: 數據源名字

source: datasource name
tw: 數據源名稱

source: Create a new slice
tw: 創建一個新的slice

source: Choose a datasource
tw: 選擇一個數據源

source: Choose a visualization type
tw: 選擇一個可視化類型

source: Create new slice
tw: 創建一個新的slice

source: Select ...
tw: 選擇...

source: Loaded data cached
tw: 已載入緩存數據

source: Loaded from cache
tw: 從緩存中載入

source: Click to force-refresh
tw: 點擊強制刷新

source: Copy to clipboard
tw: 複製到剪切板

source: Not successful
tw: 沒有成功

source: Sorry, your browser does not support copying. Use Ctrl / Cmd + C!
tw: 對不起, 您的瀏覽器不支持複製。使用 Ctrl/Cmd + C!

source: Copied!
tw: 已複製

source: Title
tw: 標題

source: click to edit title
tw: 點擊編輯標題

source: You don't have the rights to alter this title.
tw: 沒有許可權編輯標題

source: Click to favorite/unfavorite
tw: 單擊標記喜歡/不喜歡

source: You have unsaved changes.
tw: 有未保存的改變

source: Click the
tw: 點擊這裡

source: button on the top right to save your changes.
tw: 右上方的按鈕以保存更改。

source: Served from data cached %s . Click to force refresh.
tw: 已從緩存數據%s中得到服務 。單擊以強制刷新。

source: Click to force refresh
tw: 點擊刷新

source: Error
tw: 錯誤

source: Sorry, there was an error adding slices to this dashboard: %s
tw: 對不起, 將切片添加到此儀錶盤時出錯:%s

source: Active Dashboard Filters
tw: 活動儀錶盤篩選器

source: Checkout this dashboard: %s
tw: 簽出此儀錶盤:%s

source: Force refresh the whole dashboard
tw: 強制刷新整個儀錶盤

source: Edit this dashboard's properties
tw: 編輯此儀錶盤的屬性

source: Load a template
tw: 載入模板

source: Load a CSS template
tw: 載入CSS模板

source: Live CSS Editor
tw: 實時css編輯器

source: Don't refresh
tw: 不要重複刷新

source: 10 seconds
tw: 10秒

source: 30 seconds
tw: 30秒

source: 1 minute
tw: 1分鐘

source: 5 minutes
tw: 5分鐘

source: Refresh Interval
tw: 刷新間隔

source: Choose the refresh frequency for this dashboard
tw: 選擇此儀錶盤的刷新頻率

source: This dashboard was saved successfully.
tw: 你的儀錶盤已刷新

source: Sorry, there was an error saving this dashboard:
tw: 對不起，在保存儀錶盤的時候發生錯誤

source: You must pick a name for the new dashboard
tw: 必須為新的儀錶盤選擇一個名字

source: Save Dashboard
tw: 保存儀錶盤

source: Overwrite Dashboard [%s]
tw: 覆蓋儀錶盤[%s]

source: Save as:
tw: 另存為

source: Name
tw: 名字

source: Viz
tw: 圖表

source: Modified
tw: 已修改

source: Add Slices
tw: 添加切片

source: Add a new slice to the dashboard
tw: 在儀錶盤中添加一個新的slice

source: Add Slices to Dashboard
tw: 添加儀錶盤

source: Move chart
tw: 移動圖表

source: Force refresh data
tw: 強制刷新數據

source: Toggle chart description
tw: 摺疊數據源描述

source: Edit chart
tw: 編輯圖表

source: Export CSV
tw: 導出為CSV

source: Explore chart
tw: 探索圖表

source: Remove chart from dashboard
tw: 從儀錶盤中刪除查詢

source: is expected to be a number
tw: 按預期應該是一個數字

source: is expected to be an integer
tw: 按預期應該是一個整數

source: cannot be empty
tw: 不能為空

source: %s - untitled
tw: %s-未命名

source: Edit slice properties
tw: 編輯切片的屬性

source: description
tw: 描述

source: Changing this control takes effect instantly
tw: 更改此控制項立即生效

source: Error...
tw: 錯誤

source: Query
tw: 查詢

source: Height
tw: 高度

source: Width
tw: 寬度

source: Export to .json
tw: 導出為JSON

source: Export to .csv format
tw: 導出為CSV格式

source: Please enter a slice name
tw: 請數據切片名稱

source: Please select a dashboard
tw: 請選擇一個儀錶盤

source: Please enter a dashboard name
tw: 請輸入儀錶盤名稱

source: Save A Slice
tw: 保存為切片

source: Overwrite slice %s
tw: 覆蓋切片[%s]

source: Save as
tw: 當在儀錶盤視圖中單擊「保存」或「覆蓋」按鈕時，這些參數會在視圖中動態生成。高級用戶可以在這裡改變特定的參數。

source: Do not add to a dashboard
tw: 不要添加到儀錶盤

source: Add slice to existing dashboard
tw: 添加一個切片到存在的儀錶盤中

source: Add to new dashboard
tw: 添加新的儀錶盤

source: Save & go to dashboard
tw: 保存並轉到儀錶盤

source: Check out this slice: %s
tw: 點擊跳轉到這個切片:%s

source: `Min` value should be numeric or empty
tw: `Min`值必須為數字或者空

source: `Max` value should be numeric or empty
tw: `Max`值必須為數字或者空

source: Min
tw: 最小值

source: Max
tw: 最大值

source: Something went wrong while fetching the datasource list
tw: 獲取數據源列表出現錯誤

source: Click to point to another datasource
tw: 單擊以指向另一個數據源

source: Edit the datasource's configuration
tw: 編輯數據源的配置

source: Select a datasource
tw: 選擇一個數據源

source: Search / Filter
tw: 搜索/篩選

source: Filter value
tw: 篩選值

source: Select metric
tw: 選擇度量

source: Select column
tw: 選擇列

source: Select operator
tw: 選擇運算符

source: Add Filter
tw: 增加過濾條件

source: Error while fetching data
tw: 獲取數據時發生錯誤

source: Select %s
tw: 選擇%s

source: textarea
tw: 文本區域

source: Edit
tw: 編輯

source: Select a visualization type
tw: 選擇一個可視化類型

source: Updating chart was stopped
tw: 更新圖表已停止

source: An error occurred while rendering the visualization: %s
tw: 呈現可視化項時出錯:%s

source: Perhaps your data has grown, your database is under unusual load, or you are simply querying a data source that is to large to be processed within the timeout range. If that is the case, we recommend that you summarize your data further.
tw: 也許您的數據已經增長, 您的資料庫處於不尋常的負載中, 或者您只是在查詢一個超大的數據源以致於處理超出時限。如果是這樣, 我們建議您進一步總結您的數據。

source: Network error.
tw: 網路錯誤

source: A reference to the [Time] configuration, taking granularity into account
tw: 對 [Time] 配置的引用, 考慮粒度

source: Group by
tw: 分組

source: One or many controls to group by
tw: 要分組的一個或多個控制項

source: Datasource
tw: 數據源

source: Visualization Type
tw: 圖表類型

source: The type of visualization to display
tw: 顯示圖表類型

source: Metrics
tw: 度量

source: One or many metrics to display
tw: 顯示一個或多個度量

source: Percentage Metrics
tw: 百分比度量

source: Metrics for which percentage of total are to be displayed
tw: 用於顯示總計百分比的度量

source: Y Axis Bounds
tw: Y軸邊界

source: Bounds for the Y axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
tw: Y 軸的邊界。當為空時, 將根據數據的最小/最大值動態定義邊界。請注意, 此功能只會擴展坐標軸範圍。它不會縮小數據的範圍。

source: Ordering
tw: 排序

source: Annotation Layers
tw: 注釋層

source: Annotation layers to overlay on the visualization
tw: 在可視化項上疊加批註圖層

source: Select a annotation layer
tw: 選擇注釋圖層

source: Error while fetching annotation layers
tw: 獲取注釋圖層時出錯

source: Metric
tw: 度量

source: Choose the metric
tw: 選擇度量

source: Right Axis Metric
tw: 右軸度量

source: Choose a metric for right axis
tw: 為右軸選取度量

source: Stacked Style
tw: 堆積類型

source: Sort X Axis
tw: 對x軸排序

source: Sort Y Axis
tw: 對Y軸排序

source: Linear Color Scheme
tw: 線性配色方案

source: Normalize Across
tw: 標準化

source: Color will be rendered based on a ratio of the cell against the sum of across this criteria
tw: 顏色將根據比例進行渲染

source: Horizon Color Scale
tw: 水平顏色縮放

source: Defines how the color are attributed.
tw: 定義顏色屬性

source: Rendering
tw: 渲染

source: image-rendering CSS attribute of the canvas object that defines how the browser scales up the image
tw: 瀏覽器渲染圖片的方式

source: XScale Interval
tw: X軸步長

source: Number of steps to take between ticks when displaying the X scale
tw: 顯示 X 刻度時在刻度之間採取的步驟數

source: YScale Interval
tw: Y軸步長

source: Number of steps to take between ticks when displaying the Y scale
tw: 顯示 Y 刻度時在刻度之間執行的步驟數

source: Include Time
tw: 包括時間

source: Whether to include the time granularity as defined in the time section
tw: 是否包括時間段中定義的時間粒度

source: Show percentage
tw: 顯示百分比

source: Whether to include the percentage in the tooltip
tw: 是否在工具提示中包含百分比

source: Stacked Bars
tw: 堆積

source: Show totals
tw: 顯示總計

source: Display total row/column
tw: 顯示總計行/列

source: Show Markers
tw: 顯示標記

source: Show data points as circle markers on the lines
tw: 將數據點顯示為行上的圓圈標記

source: Bar Values
tw: 柱狀圖值

source: Show the value on top of the bar
tw: 顯示條形圖頂部的值

source: Sort Bars
tw: 柱狀排序

source: Sort bars by x labels.
tw: 根據x標籤排序

source: Combine Metrics
tw: 組合度量

source: Display metrics side by side within each column, as opposed to each column being displayed side by side for each metric.
tw: 在每一列中並排顯示度量值, 而不是每列並排顯示每個躍點數。

source: Extra Controls
tw: 擴展控制項

source: Whether to show extra controls or not. Extra controls include things like making mulitBar charts stacked or side by side.
tw: 是否顯示擴展控制項

source: Reduce X ticks
tw: X軸自適應

source: Reduces the number of X axis ticks to be rendered. If true, the x axis wont overflow and labels may be missing. If false, a minimum width will be applied to columns and the width may overflow into an horizontal scroll.
tw: 當X軸顯示不下時，自動調整X軸步長

source: Include Series
tw: 顯示項目

source: Include series name as an axis
tw: 坐標上顯示項目名稱

source: Color Metric
tw: 顏色度量

source: A metric to use for color
tw: 顏色度量項目

source: Country Name
tw: 國家名稱

source: The name of country that Superset should display
tw: superset應顯示的國家名稱

source: Country Field Type
tw: 國家名稱編碼方式

source: The country code standard that Superset should expect to find in the [country] column
tw: 資料庫中國家名稱類型

source: Columns
tw: 列

source: One or many controls to pivot as columns
tw: 一個或多個要作為列進行透視的控制項

source: Columns to display
tw: 顯示列

source: Origin
tw: 起點

source: Defines the origin where time buckets start, accepts natural dates as in `now`, `sunday` or `1970-01-01`
tw: 義時間桶開始的起源, 接受自然日期為 "now",`sunday` 或者 `1970-01-01`

source: Bottom Margin
tw: 底部留白

source: Bottom margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
tw: 下邊距 (以像素為單位), 允許為軸標籤提供更多空間

source: Left Margin
tw: 左邊距

source: Left margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
tw: 以像素為單位的左邊距, 允許為軸標籤提供更多空間

source: Time Granularity
tw: 時間粒度

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in `10 seconds`, `1 day` or `56 weeks`
tw: 可視化的時間粒度。請注意, 您可以鍵入和使用簡單的自然語言, 如`10 seconds`, `1 day` or `56 weeks`

source: Domain
tw: 區域

source: The time unit used for the grouping of blocks
tw: 每個區域表示的時間段

source: Subdomain
tw: 方塊

source: The time unit for each block. Should be a smaller unit than domain_granularity. Should be larger or equal to Time Grain
tw: 每個區域內方塊表示的時間段。必須比區域時間段小，比時間粒度大。

source: Link Length
tw: 鏈接長度

source: Link length in the force layout
tw: 有向圖中的鏈接長度

source: Charge
tw: 縮放

source: Charge in the force layout
tw: 有向圖縮放大小

source: The time column for the visualization. Note that you can define arbitrary expression that return a DATETIME column in the table or. Also note that the filter below is applied against this column or expression
tw: 可視化的時間列。請注意, 可以定義返回表中的 DATETIME 列的任意表達式。另外請注意, 下面的篩選器是針對此列或表達式應用的

source: Time Grain
tw: 時間粒度

source: The time granularity for the visualization. This applies a date transformation to alter your time column and defines a new time granularity. The options here are defined on a per database engine basis in the Superset source code.
tw: 可視化的時間粒度。這將應用日期轉換來更改您的時間列並定義新的時間粒度。此處的選項是在超集源代碼中的每個資料庫引擎基礎上定義的。

source: Resample Rule
tw: 重採樣尺度

source: Pandas resample rule
tw: 重採樣尺度

source: Resample How
tw: 重採樣方式

source: Pandas resample how
tw: 重採樣方式

source: Resample Fill Method
tw: 插值方式

source: Pandas resample fill method
tw: 重採樣插值方式

source: Since
tw: 起始時間

source: 7 days ago
tw: 7天前

source: Until
tw: 結束時間

source: Max Bubble Size
tw: 氣泡最大尺寸

source: Whisker/outlier options
tw: 非異常值選項

source: Determines how whiskers and outliers are calculated.
tw: 計算最大/最小非異常值的方法

source: Ratio
tw: 比例

source: Target aspect ratio for treemap tiles.
tw: 樹狀圖中方塊的比例

source: Number format
tw: 數字格式

source: Row limit
tw: 行數上限

source: Series limit
tw: 項目上限

source: Limits the number of time series that get displayed
tw: 設置顯示項目的數量上限

source: Sort By
tw: 排序

source: Metric used to define the top series
tw: 用來定義第一個列的聚集操作

source: Sort Descending
tw: 降序排序

source: Whether to sort descending or ascending
tw: 是按降序還是升序排序

source: Rolling
tw: 滾動

source: Defines a rolling window function to apply, works along with the [Periods] text box
tw: 滾動窗口聚合函數，配合[周期]使用

source: Periods
tw: 周期

source: Defines the size of the rolling window function, relative to the time granularity selected
tw: 滾動窗口大小，取值和時間粒度相關

source: Min Periods
tw: 最短期間

source: The minimum number of rolling periods required to show a value. For instance if you do a cumulative sum on 7 days you may want your "Min Period" to be 7, so that all data points shown are the total of 7 periods. This will hide the "ramp up" taking place over the first 7 periods
tw: 顯示值所需的最小滾動周期數。例如, 如果您在7天內進行累計求和, 您可能希望 "最小周期" 為 7, 以便顯示的所有數據點都是7期間的總和。這將隱藏在前7期間發生的 "坡道上升"

source: Series
tw: 系列

source: Defines the grouping of entities. Each series is shown as a specific color on the chart and has a legend toggle
tw: 定義實體的分組方式

source: Entity
tw: 實體

source: This defines the element to be plotted on the chart
tw: 這定義了要在圖表上繪製的元素

source: X Axis
tw: X軸

source: Metric assigned to the [X] axis
tw: X軸對應的項目

source: Y Axis
tw: Y軸

source: Metric assigned to the [Y] axis
tw: Y軸對應的項目

source: Bubble Size
tw: 氣泡大小

source: URL
tw: URL/URL地址

source: The URL, this control is templated, so you can integrate {{ width }} and/or {{ height }} in your URL string.
tw: URL, 此控制項是模板化的, 因此您可以在 url 字元串中集成{{ width }} 和/或 {{ height }}。

source: X Axis Label
tw: X軸名稱

source: Y Axis Label
tw: Y軸名稱

source: Custom WHERE clause
tw: WHERE語句

source: The text in this box gets included in your query's WHERE clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
tw: 語句將包含到WHERE子句中，並用AND連接到其他條件。

source: Custom HAVING clause
tw: HAVING語句

source: The text in this box gets included in your query's HAVING clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
tw: 語句將包含到HAVE子句中，並用AND連接到其他條件

source: Comparison Period Lag
tw: 滯後比較周期

source: Based on granularity, number of time periods to compare against
tw: 比較的時間周期，基於時間粒度

source: Comparison suffix
tw: 後綴文字

source: Suffix to apply after the percentage display
tw: 百分比後面顯示的文本

source: Table Timestamp Format
tw: 時間格式

source: Timestamp Format
tw: 時間格式

source: Series Height
tw: 項目高度

source: Pixel height of each series
tw: 每個項目的像素高度

source: Page Length
tw: 頁長度

source: Rows per page, 0 means no pagination
tw: 每頁行數, 0 表示沒有分頁

source: X Axis Format
tw: X 軸格式

source: Y Axis Format
tw: Y軸格式

source: Right Axis Format
tw: 右軸格式

source: Date Time Format
tw: 時間格式

source: Markup Type
tw: 標記類型

source: Pick your favorite markup language
tw: 選擇標記語言

source: Rotation
tw: 旋轉

source: Rotation to apply to words in the cloud
tw: 辭彙雲中詞語的旋轉方式

source: Line Style
tw: 線形

source: Line interpolation as defined by d3.js
tw: 定義線形

source: Label Type
tw: 標籤類型

source: What should be shown on the label?
tw: 在標籤上顯示什麼

source: Code
tw: 代碼

source: Put your code here
tw: 輸入代碼

source: Aggregation function
tw: 聚合函數

source: Aggregate function to apply when pivoting and computing the total rows and columns
tw: 透視時計算行和列的聚合函數

source: Font Size From
tw: 最小字體

source: Font size for the smallest value in the list
tw: 列表中最小值的字體大小

source: Font Size To
tw: 最大字體

source: Font size for the biggest value in the list
tw: 列表中最大值的字體大小

source: Instant Filtering
tw: 即時過濾

source: Range Filter
tw: 區間過濾

source: Whether to display the time range interactive selector
tw: 是否顯示時間區間選擇控制項

source: Date Filter
tw: 時間篩選

source: Whether to include a time filter
tw: 哪裡包括時間篩選

source: Show SQL Granularity Dropdown
tw: 顯示 SQL 粒度下拉列表

source: Check to include SQL Granularity dropdown
tw: 檢查以包括 SQL 粒度下拉列表

source: Show SQL Time Column
tw: 顯示 SQL 時間列

source: Check to include Time Column dropdown
tw: 檢查以包括時間列下拉列表

source: Show Druid Granularity Dropdown
tw: 顯示Druid粒度下拉列表

source: Check to include Druid Granularity dropdown
tw: 點擊包括Druid列下拉列表

source: Show Druid Time Origin
tw: 顯示 Druid Time Origin

source: Check to include Time Origin dropdown
tw: 點擊包含Time Origin 下拉框

source: Data Table
tw: 明細表

source: Whether to display the interactive data table
tw: 是否顯示明細表

source: Search Box
tw: 搜索框

source: Whether to include a client side search box
tw: 是否顯示搜索框

source: Table Filter
tw: 時間篩選

source: Whether to apply filter when table cell is clicked
tw: 當表格點擊的時候，是否應用篩選

source: Show Bubbles
tw: 顯示氣泡

source: Whether to display bubbles on top of countries
tw: 是否在國家上顯示氣泡

source: Legend
tw: 圖例

source: Whether to display the legend (toggles)
tw: 是否顯示圖例

source: Show Values
tw: 顯示值

source: Whether to display the numerical values within the cells
tw: 是否在單元格中顯示數值

source: X bounds
tw: X軸邊界
